ماذا تفعلان؟
ننهي الكلمات المتقاطعة
هل تعرف معنى اخر لأحمر من 6 احرف؟
احمر غامق
خطأ لكن هنا وصل النقاط لك
ماذا عن كستنائي؟
انت ذكي
انت لطفاء
اعلم
اراكم في الصباح
احب انهاء الكلمات المتقاطعة معك
وانا ايضا
فلننهي هذه ولنذهب للسرير
بقي واحدة
3 احرف ليست كلب لكن
قطة
انت ذكي
احبك
احبك ايضا
نحتاج لبقشيش
حسنا انتظر
لدي بقشيش
نكلة
كم نحتاج؟
بعض الدولارات
حسنا 10 سنتات
واصلوا الحديث سيأخذ هذا طويلا
انتظر انظر لهذا
شارة شرطة
رائع لكن لماذا يأتي شرطي إلى هنا إنهم لا يبيعون الدونات
هل يمكنك اكتشاف الشارة مرة اخرى؟
يمكنني فعل شيئ افضل
اراهن ان احدهم يفتقد الشارة
علي ارجاعها لقسم الشرطة
سأتفقد اكثر عشرة مطلوبين
صديقتي كانت رقم 11 لمدة طويلة قد تكون هذه سنتها
اهلا
اهلا جوي
هل هذه بلوزتي؟
نعم انا آسفة كان الجو باردا آمل ان لا تمانع
إذا ارتديت بلوزة احد ما
الا يجعله ذلك صديقك؟
وانا لست هو
آسفة
سأعيدها
ستكون رائحتي كمونيكا
هل رائحتي سيئة؟
رائحته كمرعى
آسفة
ماخطبه؟
آخر مرة ذهب فيها جوي إلى مرعى اطلق صياد النار على امه
لازلت لا اعرف
اريد التأكد من انني اشتريت الاريكة الصحيحة التي تقول
"يرحب بالاطفال هنا"
لكن هذه تقول
"تعال هنا لي"
ماذا؟ تقول ذلك للاطفال؟
"تعال هنا لي" للنساء
عزيزي إنها اريكة لطيفة ليست سحرية
اخترت اريكة رائعة
وقع هنا رجاء
بالتأكيد
قيمة التوصيل تساوي تقريبا الاريكة
هذا سخف إنه يعيش على بعد 3 شوارع
سآخذها بنفسي شكرا
رايتش هيا بنا
هل تمزح؟
هيا إنها ثلاثة شوارع وليست ثقيلة جربيها
يمكنني فعلها
ستستمتعان بالاريكة
نحن لسنا معا
هناك شيئ لا يجمعكما
مالذي يعنيه هذا؟
انت وهي
اعني انها
تعلم
وانت
تعلم؟
ليس هذا من شأنك لكننا خرجنا معا
حقا انتما؟
لااريد فعله الآن لأنني احمل اريكة ثقيلة
اخبريه بسرعة
حسنا خرجنا معا
لم نخرج معا فقط
فعلناها 298 مرة
هل تعد؟
انت فاشل
فاشل فعلتها معه 298 مرة
عذرا لا يمكنك وضع سيجارة على الشجرة
نعم يمكنني
سار بشكل جيد
لكن لا يفترض بك
لذا لا تفعليه مرة اخرى
لن افعله حتى سيجارتي الاخرى
انتظري
شرطة نيو يورك توقفي
هذا صحيح انت مقبوض عليك
اعطهم مخالفة
إلى من تتحدثين؟
وفريه ذات الشعر الاحمر
اعتذري للشجرة او اقضي الليلة في السجن
لن اعتذر لشجرة
اعتذري للشجرة الآن او سأدعو المساندة
المساندة
آسفة
الغ المساندة
الم تقل ان هنا مصعد؟
نعم لكنه لا يوجد هيا بنا
حسنا  اذهبي يسارا
يسار
لا يوجد هنا يسار
ارفعيه فوق رأسك
فوق رأسك يمكنك فعله
يمكنك فعله
حسنا هل فعلته؟
اذهب
جيد
امسكت بها صحيح؟
اي فرصة لأن تظن انها تبدو جيدة هناك؟
هذا الرجل
انا كنت
"بوفيه جريمة قتل"
كان رائعا
كان عليك إرجاعها
انا استمتع بفعل الامور الحسنة
قد يقبض عليك لأنك تنتحلين شخصية شرطي
قد يقبض عليك الآن
علي ان اعيدها انا ثملة من القوة
لم اعلم انكم هنا
تذوق هذا
لماذا؟
ماخطبك؟
لاشيء
انت تتصرف بغرابة
هناك شيء
حلمت حلما
لكني لااريد التحدث عنه
ماذا لو قال ماترين لوثر كينج مثل هذا؟
حلمت حلما
لكني لااريد التحدث عنه
إنه متعلق بمونيكا
حلمت عن فتاة اراها
رائع
حلمت بفتيات كان يراهن
فلنتحدث عن حلمك
احبك ، حلمك؟
لم يكن هناك جنس
لم احلم بها كهذا
منذ اكتشفت انكما الاثنان
ماكان الحلم عنه؟
كنت صديقتي وكنا نحل الكلمات المتقاطعة
كما فعلتم الليلة الماضية
هذا هو ، انا احب مونيكا ، سأنتقل
جوي هيا هذا لا يعني انك تحبني
لا يعني؟
يعني اي شيء مثل
انك تغار لأنني فحل الشقة
يبدو انك تحلم
او يعني انك رأيت تشاندلر قريب مني
وتريد ذلك
في الحلم
استمتعت بالقرب
هل انت منجذب لمونيكا؟
الآن في هذه اللحظة
ليس فعلا
هاهو
بالتأكيد انا ارتدي بلوزة
لكنه جيد
انت لا تحبني انت تريد صديقة
ليس عن الحصول على صديقة
يمكنني الحصول على صديقة يمكننا حل الكلمات المتقاطعة
لكن هل لدينا القرب الذي لديكم؟
مونيكا وانا كنا اصدقاء قبل ان نتواعد ربما هذا هو
اصدقاء اولا؟
هذا مثير
تصبحون اصدقاء بعد؟
لا لم نفعل ذلك
هل لديكم شريط قياس؟
إنه في غرفتي
هذا صحيح
مالامر جوي؟
ماذا تفعلين؟
عذرا هل هذه سيارتك؟
لا توقفها هنا
انت  تغلق المدخل
لا تقلقي ليست مشكلة
إنها مشكلة بالنسبة لي لأنني شرطية
وكذلك انا
انت شرطي يمكنك الوقوف في اي مكان
اعلم ذلك لأنني شرطية ايضا
واصل العمل
عشرة اربعة
اي دائرة انت؟
انا مع 57
اعرف شخصا في القتل هناك
انا في الرذيلة
في الحقيقة انا متخفية الآن
الآن انا عاهرة
من في الرذيلة هناك؟
هل تعرف
سيبويتز؟
سيبويتز؟ لااظن ذلك
نعم سيبويتز رجل كبير اصلع
لااعرفه
لاتتصل به فهو ليس هناك إنه في الخارج
رفيقه مات
اخبري سيبويتز انني آسف لخسارته
بالتأكيد ، اعتن بنفسك
بالمناسبة سيبويتز سيكون بخير
الفتى من "سيلفر سبونز" يبدو جيدا
اين وجدتي شارتي؟
هل يمكنك مساعدتنا في نقل الاريكة؟
احب ذلك لكن لدي فصل تمثيل
لكن تعلمين؟
يمكنني تأجيله لك
دعيني اسألك
كنت اتحدث مع مونيكا وتشاندلر
إنهم قريبون
اعلم
هذا ليس الموقف السيء الذي هم فيه
اعتقد انني سآخذ شيئا من اشياءهم
مالامر جو؟
اعتقد ان مونيكا وتشاندلر رائعان
لأنهما كانا اصدقاء في البداية
لذا سألت نفسي من هم اصدقائي؟
انت وفيبي
رأيتك اولا لذا
ماذا تقول؟
ربما يمكننا ان نحمس الوضع قليلا
عزيزي
انا شاكرة لك على الاطراء
انك رأيتني اولا
لااعتقد ان علينا تحميس اي شيء
سأعاملك بشكل لطيف
حسنا
اظن انها فكرة جيدة  ان تكون صديق احد قبل ان تواعده
لكن الطريقة التي تفعلها هي انك تصبح صديقا
تبني اساسا
ثم تطلب منهم موعد
لا تغازل اصدقائك
الن يأخذ هذا وقتا طويلا؟
لكن إذا وجدته
يستحق الانتظار
فهمت
جيد
اتمنى لو انني رأيت فيبي اولا
تعال هنا
لا تعال هنا
احضرت  امدادات
رائع احضرت جوي؟
افضل ثاني  شيء
احضرت تشاندلر افضل ثاني شيء سيكون مونيكا
سأكون مهانا لكن مونيكا قوية بشكل غريب
رسمت صورة لكيفي فعلنا لها
رايتش هذه انت
هذه الاريكة
ماهذا؟
انا
انت تظن الكثير بنفسك
لا هذه ذراعي
ظننت انك احببت اريكتك الجديدة
اتبعوا خطواتي
هيا تشاندلر
حسنا
هيا بنا
مستعدون؟
التفوا
لااظن انه يمكننا الالتفاف
لااظن انها ستلائم
بلى
هيا إلى الاعلى
الأعلى نعم
هيا بنا نقطة اتزان
نقطة اتزان
اصمت
لااظن انها ستتزن
تظن؟
فلنعيدها للأسفل ونحاول مرة اخرى
اظن انها علقت الآن
لااصدق ان هذا لم ينجح
اعلم وانا ايضا
اعني ان لديك صورة
ماذا عنيت عندما قلت نقطة اتزان؟
كيف يسير الامر؟
هل هناك اصدقاء جدد؟
نعم
قابلت امرأة
كيف تبدو؟
حسنا إنها
رائعة في السرير
كان عليكم ان تكونوا اصدقاء اولا
إنه خطؤك
لماذا؟
لم تعطيني نصيحة
اعطيتني جملة
قلت لها اريد ان اكون اساسا ونكون اصدقاء
فجأة وبدون خطأ مني اصبحت لااقاوم بالنسبة لها
ولرفيقتها
ماذا عن القرب؟
القرب ، كنا ثلاثة
من يريد بيتزا؟
اريد
هذا رائع
هل تصدقون وجدتها في الطابق الثاني
من هنا؟
شرطة نيو يورك
ياإلهي
انتظر دقيقة ايها الشرطي
ابحث عن فيبي بوفيه
ياإلهي إنه الشرطي
لااصدق انه وجدني
هل ستذهبين للسجن؟
لو تورطت فستتورطون معي
ايواء مجرم؟
هذه سنة إلى ثلاثة سنوات على الاقل
حظا موفقا تشاندلر
اعتقلني  لكنك لن تثبت التهمة
ليس لدي خيار إنه عملي
انت تفهمين صحيح؟
انت تفهم انني سأتصل بمحامي
ومتى ماوضعك على المنصة سيجعلك تبدو احمق
لاابدو أحمق
ربما لم اعتقلك اليوم ربما اتيت ولم تكوني هنا
سأحبه لو لم اكن هنا
بما انك لن تذهبين للسجن اللسلة كنت اتساءل إذا كنت
تريدين تناول العشاء معي؟
انا؟
منذ ان اظهرت شارتي لم استطع التوقف عن التفكير بك
انت اجمل متخفية مزيفة رأيتها
لطيف
لم ارى هذا
انت تدعوني
يمكنني ان افعله بشكل افضل
لكنهم يحدقون بي
احب ان اذهب معك ايها الشرطي
جاري
إنه موعد
علي سؤالك كيف وجدتني؟
بحثت عن بصماتك في الحاسب
كان هذا مسجلا كآخر عنوان لك
مذهل
ليس بقدرك سجلك اظهر انك قمت باعمال غريبة
فلنتحدث على العشاء
إذن سآتي واخذك؟
لااستطيع الانتظار
لاتقلقي لن اخذك لتناول الدونت
لديه مسدس
احب ارجاع الاريكة لست راضيا بها
تريد ارجاع الاريكة؟
إنها مقطوعة من النصف
هذا مااخبرك به
هل قطعت الاريكة نصفين؟
الاريكة مقطوعة نصفين
اريد استبدالها بواحدة ليست مقطوعة
انت تقول ان الاريكة سلمت هكذا؟
انا رجل معقول
سأقبل ائتمان المتجر
سأعطيك تأمين المتجر بأربع دولارات
سآخذها